---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/127932/rus/27.09.2019
---

> *Приложение 10*  
> *к решению Акжарского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2018 года № 35-4*

## Распределение свободных остатков бюджетных средств на 2019 год

> *Сноска. Решение дополнено приложением 10 в соответствии с решением Акжарского районного маслихата Северо-Казахстанской области от 20.03.2019 № 39-1 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td rowspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>1721,5</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1121,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>1121,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>1121,5</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>600</td>
</tr>
</table>
